Je n’ai pas fait de lessive
depuis des jours.
Izuku essaie de se montrer
à la hauteur de son immense pouvoir,
mais il n’est qu’un lycéen
à qui il reste
un tas de choses à apprendre !
Vous êtes à Yuei !
Laissez ce lycée
être son académie des héros !
Je suis revenu.
Rentré chez moi.
Ne cherche pas trop à le sauver.
Parfois,
la mort est une forme de salut.
Garde bien ça en tête.
Peut-être que mon seul choix
sera de le tuer.
Je ne sais pas encore comment faire…
Mais je veux le sauver !
L’ultime bataille approche.
Bizarrement,
cette perspective ne m’effraie pas.
Nous ferons front ensemble.
Nous surmonterons le désespoir,
et nous irons plus loin.
Au-delà des limites.
Nous sommes à Tokyo,
la mégalopole japonaise.
La ville est paralysée,
comme d’autres centres urbains
de moindre importance.
Le Front de libération
des super-pouvoirs
soumet le pays
à sa terreur criminelle.
Il est dirigé par All for One,
connu comme le symbole du Mal,
et son héritier désigné,
Tomura Shigaraki.
En vidant les prisons du pays
les unes après les autres,
ils ont permis aux vilains évadés
d’élargir la zone des désolations.
Les héros du Japon,
main dans la main avec la police,
essaient de les appréhender,
mais ils manquent cruellement
de bras.
Le gouvernement japonais a demandé
l’envoi de héros étrangers…
Je peux savoir ce que tu fais ?
Rien de mal…
Je ne fais qu’informer
sur la situation de ce pays.
Mêle-toi de ton cul, l’étranger !
Ça vous fait marrer
de regarder notre pays couler ?
Les fumiers !
Ethan !
On a reçu nos ordres ?
Toujours pas.
Quand le Japon a sombré,
les vilains en ont profité
dans le monde entier.
La Maison-Blanche tergiverse
à cause de l’incendie à nos portes.
Bon sang !
On peut déposer nos héros au Japon
en deux heures à tout péter !
Ça tombe bien.
Vous me déposez là-bas,
mes bros ?
Star ?
S’il t’arrive une tuile,
c’est ton problème !
De toute façon, on y serait allés.
Autant ne pas perdre de temps.
All Might nous a demandé
une intervention de lui-même.
Mon mentor est au plus mal !
J’ai pas de raison
de traîner des pieds.
UNE TORNADE DE PUISSANCE VENUE DE L’OUEST
C’est le moment de vérité.
Remercions les évadés,
ils m’apportent une aide précieuse.
La police et les héros
sont trop occupés avec eux,
ça les empêche
de se consacrer à nous.
La partie de cache-cache
sur cette petite île
s’achève sur notre victoire.
On aurait aussi gagné
à l’étranger.
C’est trop court-termiste.
Gagner à cache-cache,
c’est un objectif devant nous.
Garder One for All à portée de main,
c’est celui à moyen terme.
C’est pas le dernier ?
Je planifie mes projets
sur de très longues périodes.
Nous sommes à un croisement
où le plus grand obstacle
pourrait devenir une occasion
à ne surtout pas manquer.
J’ai beaucoup d’amis
aux quatre coins du monde.
All Might a réduit à néant
le crime organisé au Japon,
mais il prospère encore à l’étranger.
Si nous le mettons à profit,
chaque pays devra choisir
entre régler ses problèmes
ou régler ceux des autres.
Et le plus grand obstacle, là ?
Je parle de Star and Stripes.
La femme la plus forte du monde.
C’est l’héroïne numéro un
du pays de la liberté,
la patrie de l’héroïsme.
Elle n’est pas connue
pour tourner autour du pot.
C’est quitte ou double !
Son intervention nous poserait
de gros problèmes,
mais si je lui dérobe son Alter,
le match sera plié.
Maintenant, Iguchi…
Tu es resté pour me protéger,
contrairement à Toya et consorts,
mais tu vas bientôt
entrer en scène.
C’est à toi de porter le combat
de Tomura Shigaraki au prochain stade.
Spinner !
Comme ton nom l’indique,
tu tisseras le lien.
Tu es des gens qui ne sont rien,
un homme à qui l’hétéromorphie
a rendu la vie infernale.
Entends-tu ces voix ?
Celle des masses qui, dans l’ombre,
vivent la même chose que toi.
NOUS SOMMES SPINNER
L’ancien monde, déjà détestable,
a capturé Re-Destro
et le garde prisonnier.
Mais regardez cette affiche !
Il nous est encore permis de rêver.
Les braises de la libération
sont encore chaudes.
Nous, les meneurs
de l’escadron Genesis de soutien,
nous avons été placés naturellement
sous l’égide de Spinner.
Même notre seul rescapé,
Skeptic, nous dit d’agir.
Libérez-nous !
Vous devez balayer
les vestiges de l’ancien monde
et menez à bien la révolution
souhaitée par Re-Destro.
Rassemblez des combattants.
Jouez sur les émotions
comme vous savez le faire.
Je ne peux pas me voir l’Alliance,
mais nous devons exploiter
la sympathie du public.
POUR QUE LA TRAGÉDIE DE HIMIKO TOGA
NE SE REPRODUISE PLUS JAMAIS
Re-Destro nourrissait
de grands espoirs à son égard.
Peu importe
que ces vilains soient ou non
nos véritables libérateurs.
Portez-les aux nues !
Nous allons leur conférer
leur légitimité.
Tomura Shigaraki
nous promet la destruction.
Plantons les graines de sa réussite.
Elle arrive bientôt
dans notre espace aérien.
Établissons une stratégie
dès qu’on l’aura accueillie.
C’est franchement rassurant
de pouvoir compter sur Star,
mais elle va se faire houspiller.
Son côté tête brûlée
va nous sauver.
Ça faisait un moment
que je voulais lui parler
des jeans vintages ultrarares
de la ruée vers l’or.
Ici Tsukauchi ! Endeavor ! Hawks !
Vous me recevez ?
On a reçu un signalement dans le ciel,
à 50 km des côtes.
C’est lui !
Il s’est montré !
Pas mal, le comité d’accueil.
C’est une forte tête !
C’est toi, le fameux All for One ?
Va savoir.
Maintenant que tu le dis,
qui suis-je, au juste ?
C’est lui, All for One ?
Non, Star.
C’est Tomura Shigaraki.
D’après nos informations,
ce qu’il touche se désagrège.
Il possède un sacré arsenal :
surpuissance, régénération, IEM…
Coupez le pilotage automatique.
Déployez le bouclier isolant.
Bien reçu, Bravo Leader.
Activation du bouclier isolant.
Au cas où…
On attaque ou on se replie ?
À ton avis ?
Let’s smash !
Reçu, Star.
En espérant qu’un pilote survive,
au moins.
En formation.
Tous en formation Delta.
Reçu, Bravo Leader.
C’est l’heure de casser du vilain.
Je rendrai vos dépouilles
à votre famille.
Battez-vous sans peur !
Ça me fait bizarre.
Je suis Tomura Shigaraki,
c’est sûr et certain.
Et je ne doute pas non plus
que je suis quelqu’un d’autre.
C’est ça depuis mon réveil.
Ondes radio, plus Projection,
plus Poids !
Esquivez !
Je connais ton Alter.
Qui touchera l’autre en premier ?
Miss Amérique !
Ça n’a aucune importance.
Être invincible, my boy,
c’est avoir des attaques imparables.
Air !
L’air n’existe plus
à partir de maintenant
cent mètres devant moi !
Il va me faire le plaisir de mourir.
STAR AND STRIPES
ALTER :   NEW ORDER
Star and Stripes.
Alter : New Order.
Peut ajouter une règle
à quelque chose
dont on prononce le nom
après l’avoir touché.
Par exemple,
Star and Stripes a touché l’air
avant d’ajouter une nouvelle règle
interdisant son existence.
Ainsi, elle a créé
un tout nouvel espace.
Quel horrible Alter !
Je le veux !
Ça n’allait pas abattre un vilain
qui vient m’accueillir dans le ciel.
Barrage laser !
À tes ordres !
Cible verrouillée.
Feu !
Yes !
Je l’ai eu en premier !
Tu parles, Wedge.
Mon laser l’a touché avant.
Attention !
Réflexion, plus Dispersion.
Laser !
Un laser…
ça se porte !
Son corps se régénère.
C’est ce qui a vaincu le Japon !
Plus de vide spatial.
C’est une limite de New Order.
Maintenant.
Je n’attendais que ça,
de la baston aérienne,
Tomura Shigaraki !
Je ne peux établir
que deux règles en parallèle.
Je m’en applique une
en permanence.
Même sans aller
jusqu’à la puissance d’All Might,
je me défends.
Un étudiant venu du Japon
m’a sauvé la vie, autrefois.
On allait en famille
à la jetée de Santa Monica.
Un cambrioleur en fuite
a foncé sur notre voiture.
J’espérais au moins
sauver ma sœur.
Je m’étais préparée à mourir…
Quand je l’ai vu.
Ses deux grandes mèches,
je ne les oublierai jamais.
Au fond de moi,
il est mon mentor.
Pour me consacrer à la paix
plus que lui,
je me suis fait 8 mèches !
Où que j’aille,
All Might se dresse contre moi…
C’est pour ça
qu’il est le symbole de la paix.
Au passage,
je t’ai touché
et j’ai prononcé ton nom.
Si Tomura Shigaraki bouge
ne serait-ce que d’un millimètre,
son cœur s’arrêtera.
Je l’ai eue.
J’avais quelques doutes,
depuis mon réveil.
Les frontières sont un concept flou
et très fluide.
Normalement, tu aurais dû
te reposer deux mois
pour ne plus faire qu’un avec moi…
Bravo, Tomura !
Ta haine et ta soif de destruction
s’emballent bien au-delà
de nos prévisions, avec le Docteur.
En pourcentage, oui…
Tu es à 97 ou 98 %,
quelque chose comme ça.
Nous serons bientôt
une seule et unique entité.
Ni All for One
ni Tomura Shigaraki.
Nous nous fondrons ensemble
dans une même conscience.
Je ne veux pas…
Sans façon !
Ça ne fonctionne pas ?
Il a un autre nom.
Ou ce n’est pas lui,
Tomura Shigaraki ?
Vraiment ?
Moi, je ne demande que ça.
Laisse affluer ta haine,
ne la bride plus.
Que ta rancœur nous assure
un avenir radieux !
Ses cheveux…
Tout a commencé là-bas.
Petit à petit, l’air de rien,
la haine s’est accumulée !
Ses cheveux ont poussé ?
Je ne comprends plus rien.
Je commence à capter
comment fonctionne le New Order.
Il est surpuissant
et limité à des lois.
L’héroïne numéro un des États-Unis,
Star and Stripes.
Son Alter est restreint,
sa puissance limitée
par son propre gouvernement.
Toucher quelqu’un et prononcer son nom
lui permet d’ajouter une règle.
C’est un pouvoir protéiforme,
qui n’est plus vraiment un Alter.
Mais je le cerne mieux
après quelques accrochages.
Ses renforcements vitaux et musculaires
sont strictement limités.
S’ils ne l’étaient pas,
elle m’aurait explosé le crâne
à la première occasion.
Si Tomura Shigaraki bouge
ne serait-ce que d’un millimètre,
son cœur s’arrêtera.
Cette phrase était très éloquente.
Elle peut affaiblir une cible
sans limites.
Par analogie,
c’est une jauge dont elle déplace
le curseur à volonté.
Par contre, si elle n’a pas dit
« tout contact avec l’air
dans cette zone causera la mort »,
c’est qu’elle est incapable
d’ajouter une règle
à une chose qu’elle n’a pas touchée.
Ou alors, elle le peut,
mais c’est moins efficace.
Mais elle a pu créer du vide
et tenir des lasers,
donc elle bénéficie de liberté
avec des choses qui ne vivent pas.
J’en déduis donc
l’essence de l’Alter.
La différence
entre les êtres vivants ou non
réside dans l’étape du nom.
C’est une divergence de point de vue
qui l’a rendu inefficace sur moi.
Pour Miss Star,
elle a touché Tomura Shigaraki,
mais pour le moment,
j’ignore si je suis Tomura,
All for One
ou même Tenko Shimura.
Pour fonctionner
sur un être conscient,
il faut être
sur la même longueur d’onde.
La nature d’une chose
peut quant à elle
être imposée par Miss Star.
Combien de règles maximales, deux ?
Dans quel périmètre ?
Est-ce que cet Alter marcherait
avec le nom d’un chien ?
Je crois que je vais devenir cinglé.
L’envie de tester cet Alter
m’énerve plus que jamais.
Il a modifié ses poumons
pour éviter le problème de l’air.
On fait quoi, Star ?
Le New Order et les lasers
ne servent à rien
contre sa régénération.
Appelez le commandant Agpar.
Quoi ?
Ça ne te suffit pas
d’être venue sans ordres ?
À quoi servirait mon privilège
si je ne l’utilise pas maintenant ?
Ce vilain n’est plus
l’ennemi du Japon.
C’est l’ennemi du monde entier.
Employons des moyens
qui n’existent pas ici
et tuons-le maintenant !
Bref, permettez-moi de tenir
en attendant les renforts…
mes bros !
Tu ne changeras jamais.
Elle est insortable,
notre numéro un.
Tu es sous ma responsabilité,
maintenant.
Mourrons ensemble, brother.
Wedge !
Vire-moi le pouilleux sur ton avion.
C’est la plate-forme de Star.
J’ai eu chaud.
Reste à savoir
si on peut faire quelque chose !
L’air !
Il va se durcir
à mille fois ma taille.
Fist Bump to the Earth !
Je vois rien,
mais je sens quelque chose.
Que je le touche ou pas,
sans son vrai nom…
M’enfin, il ne me le donnera pas.
La seule façon de se le faire,
c’est de le réduire en poussière !
Il est solide…
Mes bros, tirez-moi dessus !
Les lasers !
Ils se durcissent en un faisceau.
Laser concentré
à puissance maximale…
Keraunós !
Il se mange un énorme laser
en continu.
Ça va finir par le brûler !
Non, ça neutralise juste
la régénération.
Si ça l’avait tué,
Endeavor aurait pu s’en occuper.
Star !
Commandant ?
J’ai l’habitude de tes frasques,
mais là, c’est le pompon.
Tu perdras plus que ta licence.
J’assume !
Est-ce que le colis est prêt ?
Oui, c’est cadeau.
Le Japon est déjà au courant.
La marchandise arrive bientôt.
C’est merveilleux.
C’est aussi ta capacité
à t’affranchir des règles
qui donne de l’espoir
à notre nation.
Même All Might n’a pas réussi
à empêcher ce vilain de nuire.
Tu vas surpasser ton idole, Cassie.
Missiles de croisière intercontinentaux
à vitesse hypersonique…
Autrement dit, « Tiamat »…
Montre-lui ce qu’ils valent !
Traduction, adaptation :
Kevin Stocker
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
À SUIVRE
À suivre.
Le combat entre Star and Stripes
et Tomura Shigaraki s’intensifie.
La combinaison entre New Order,
l’Alter de Star,
et les missiles de croisière Tiamat,
pourront-ils arrêter le Mal ?
Cette tentative va diviser le monde.
À suivre : « Spectre ».
Un phare,
celui de la force de la volonté
des héritiers du Bien.
SPECTRE
Au-delà des limites.
Plus Ultra !